秀吉　今日の補習は　あれ
秀吉 今天的补习  诶
な　なんじゃ　し…あ　明久
怎 怎么了 吉 明 明久
なんか　いつもと様子が違うな
总觉得跟平时不太一样啊
そ　そっか…なあ
诶 是 是吗
あ　あた…わしはいつもこんな感じじゃろうが
我 我平时就是这样的啊
背丈だって　顔だって　いつもと同じじゃろう
身材样貌跟平时都一样啊
いつもはもっとこう女の子らしくて可愛かった気が
感觉平时更像女孩子 更可爱些
はーい　問題
听 提问
一人と二人どっちが素敵
独自一人与两人相伴 哪个更好呢
カラフル回りだす　私の将来
华丽的转动起来 我的未来
どこまで話しそうか　見ないふり1`
要提示你到哪儿呢 还是装作看不见吧
なんで
什么
あっそう　大きな世界は気分で広がる
这样啊 偌大的世界因为我的情绪而宽广
今日も大好き
今天也很喜欢
好き
喜欢
ほーんとに
真~的是
大好き
超 级 喜 欢
私の馬鹿
我是个笨蛋
馬鹿
笨蛋
星の数よりも馬鹿だ
比起繁星的数量还要笨蛋
素直になれずに
总是无法坦率的
君と歩く　夢を見た
梦见与你漫步
ごめんねだって　恋を知らなかったんだ
真是抱歉 我以前不懂什么是恋爱
答えて　君＋謎＋私＝無限のjump
回答 你+谜+我=无尽的jump
诸神字幕组
本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用 请于下载后24小时内删除，并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为，诸神恕不承担任何法律或连带责任
翻译：KoKi、放。晴、湮　压制：魔酱  校对：凉言、Lucifer　时间：ハル
…で　高橋先生　進捗状況はどうだい
话说 高桥老师 进展如何
はい　学園長
是的 学园长
第3问
"我和那女孩和玩偶"
成績優秀で社交的であるという点から
从成绩优异 社交等方面来看
Aクラスの木下優子さんはいかがでしょう
A班的木下优子如何
双子の弟　木下秀吉君はオペラをこなすほどの実力の持ち主ですので
双胞胎的弟弟 木下秀吉也是具有歌剧表演实力的人才
姉の優子さんも　歌唱力に充分期待できます
姐姐优子的歌唱能力很值得期待
それはいい　何でもできる生徒がいるのは
这就好 有什么都会的学生在
学園長としても鼻が高いってもんさね
作为学园长 我也挺关荣的
ええ　彼女ほど品行方正で見目麗しく
是的 像她那般品行端正 样貌秀丽
成績優秀　かつ社交性に富んだ模範的な生徒はなかなか
成绩优异 以前还成为社交模范的学生还真是
やっぱり美少年って最高
果然还是最爱美少年
特にこの雄一が真二に鈍器で襲い掛かるし
特别是雄一用钝器袭击真二的时候
って　そんな場合じゃなかったわ
话说 不是说这个的时候吧
ただいま　姉上
我回来了 姐姐
どうしたのじゃ　大好物の小説を放るなど
怎么了 居然把最喜欢的小说扔在一边
どうしてあんたにできることが　あたしにはできないのかしら
为什么你能做到的事情 我却做不到呢
どういうことなのじゃ
诶 你在说什么
今日　高橋先生に頼まれたのよ
今天 被高桥老师拜托了
是非文月学園のプロモーションビデオに出て
想让我在文月学院推出的宣传片中
校歌を歌って欲しいって
唱校歌
なんと　姉上には音感やリズム感は
什么 明明老姐你
微塵もないというのに
一点乐感和节奏感都木有
何あんた　喧嘩売ってるの
你干嘛 想吵架是吧
悩むのであれば断ればよかったじゃろうに
困扰的话 回绝了不就好了
絶対に嫌
绝对不要
せっかく今まで　なんでもできる優等生を演じてきたのに
好不容易扮演优等生到现在
姉上の見栄っ張りも筋金入りじゃな
老姐还真是追求虚荣啊
木下家の性分でしょう
木下家族的天性不是嘛
あんたは舞台で演じる
你在舞台上演出
あたしは日常生活で優等生を演じるってね
我在日常生活中演出优等生
そう考えるとわしらは似ておるのかもしれんな
这样看来我们还是蛮像的
当たり前よ
当然了
認めたくないけど　あんたとあたしは
虽然不想承认 你跟我
双子
双胞胎
な　なんじゃ　なんじゃ姉上
怎 怎么了 老姐
あんた　物真似とか得意よね
话说 你很会模仿对吧
できれば演技と言ってほしいのじゃが
可以的话 请称那为演技
って　まさか
诶 难道说
秀吉　お姉ちゃん　どうしても　お願いしたいことが…あるんだけど
秀吉 姐姐无论如何 有个不情之请
姉上　そ　それはお願いではなく　脅迫
老姐 那不叫请求 叫胁迫
本当にやるのかな　姉上
真的行吗 老姐
代わりにあたしが補習授業に出るんだからいいでしょう
我会替你出席补习课 没问题的
しかし　万が一クラスの連中にバレたら
但是 万一被班里的人发现了
バレたら何よ
发现了又如何
明日から　わしは本物の女だと言われてしまうじゃろう
从明天开始他们就会说我是真正的女生了
あたしが入れ替わってると考えないのね
我也只能想到替换这招了
これ持って行きなさい
把这个拿去
なんじゃ　それは
这是什么
盗聴器よ
窃听器
これであんたの行動を全部チェックするからね
这样你的行动我就可以全部监视到了
姉上　一体どこからこんな物を
老姐 你从哪里找来的这玩意
あんたのクラスメートに
你同学那里
新作入荷
新货到手
相変わらずみすぼらしい教室ね
还是这寒碜的教室啊
須川が逃げたぞ
须川逃跑了
契約に背いて女子に迫った須川の会長ではない　反逆者
背信弃义被女孩子追的须川不是会长 是叛徒
追え
追
ああ　秀吉　今日の補習はプリントだってさ
啊 秀吉 今天的补习是版画课
そうじゃったか
是嘛
それにしても　須川君もバカなことを
话说回来 须川居然做了那么蠢的事
緊急報告　緊急報告
紧急报告 紧急报告
須川とその女子の証言を入手
已经得到了须川和那个女生的证词了
彼女は須川に興味がなく
那个女生对须川没有任何兴趣
しきりに明ちゃんについて聞かせてほしいと供述
只是想问关于小明的事情而已
繰り返す　女子生徒は明久ちゃんと話してほしいと供述しております
重复一遍 得到的证言是女生想和明久说话
ああ　バカバカ
啊 白痴白痴
さてと　秀吉はうまくやってるかしら
接下来 秀吉有在好好做么
木下さん　ありがとう
木下同学 谢谢你
この声は　久保君
这个声音是 久保同学
君のおかげで勇気が出たよ
托你的福 我才能拿出勇气
別に気にしなくてもいいわよ
没关系 不用在意
何　一体何の話よ
搞什么 他们在说什么
いや　クラスメイトに同士がいるとわかっただけでも心強いよ
班级中有个志同道合的人在 总觉得很安心呢
まさか木下さんも　同性の恋愛に興味があったとわね
没想到 木下同学也对同性间的恋爱感兴趣的说
あ　あら　秀吉　どうかしたの
啊 秀吉 怎么了
あ　姉上 ちょっとよろしいかな
啊 老姐 跟我来下
ちょっと　秀吉
等等 秀吉
姉上
老姐
秀吉　何の話をしていたのか　教えてもらおうかしら
秀吉 刚才你们在说啥 能不能告诉我呢
他愛のない雑談じゃが
一些无关紧要的杂谈
どうやったらあたしが同性の恋愛に興味があるってことになるのよ
那怎么会变成我对同性恋感兴趣了呢
しかし　姉上の読む小説は
但是 老姐读的那些小说
バカ　すっごくバカ
白痴 真是白痴
それとこれとはまったく別よ
那件事和这件事完全是两码事
あれじゃあ　あたしの恋愛対象が女の子みたいじゃないの
那样的话 我的恋爱对象不是变成女生了
そんなつもりはまったく
我不是这个意思
今度誤解を招きようなことを言ったら
下次要是再说出那些招致误解的话
わかった　わかったのじゃ
我知道了 我知道了
本当にわかったのかしら
真的知道了吗
優子　ちょっと
优子 来下
どうしたの
怎么了
代表
秀吉のやつ　襤褸を出さないでよ
秀吉那家伙 别给我捅娄子啊
優子　スカートめくれてる
优子 裙子卷起来了
あのバカ
诶  那个白痴
ありがとう代表　でも　大丈夫なの
谢谢你代表 不过没关系的
でも　スカート
但是裙子
だって
因为
今日はきちんと　下着を穿いてるもの
今天有好好穿内衣
姉上
老姐
何か言い訳は
你还有什么好说的
じゃからさっきのは　スパッツを穿いているから大丈夫じゃという意味で
我刚才的意思是说 因为穿了打底裤所以没关系
どこがよ　あれじゃあたしが普段ノーパンで過ごしてるみたいじゃない
谁能明白啊 刚刚那样就像我平时都不穿内裤似的
じゃが　スパッツは下着の一種では
可是 打底裤也是内衣的一种啊
バカ言ってないで　ちゃんとスカートに気をつけなさいね
不要说傻话了 好好注意你的裙子
しかし　姉上のスカートはやたらとウエストが緩くて
但是 老姐的裙子的腰那里总是松松垮垮的
き　気をつける　ちゃんと気をつけるのじゃ
我会注意的 一定会注意的
たっく
真是
き　木下さん
木 木下同学
誰かしら
谁啊
横溝浩二です
我是横沟浩二
横溝浩二　知らないわね
横沟浩二 不认识啊
す　好きです
我喜欢你
つ　付き合ってください
请你跟我交往
告白　どうしよう　悪い気はしないけど　でも
告白 怎么办 虽然不讨厌 但是
御免なさい　気持ちは嬉しいんだけど
我很开心 不过对不起
よし　無難な対応ね
很好 不错的应对
じゃ　じゃあ　好みのタイプを教えてください
那 请告诉我你喜欢的类型
御免なさい　あたし
不好意思  我
あ　あたし
啊 我
あたし　幼い美少年にしか興味ないから
我只喜欢幼小的美少年
あたしは　女の子好きでも　ノーパンでも　ショタコンでもないわよー
我 不喜欢女生 也不会不穿内衣 也不是正太控
わしなりに姉上の好みを分析したのじゃが
我只是分析了一下老姐的喜好
それはフィクションの好みでしょう
那只是对小说的兴趣
外であたしはそういうの一切隠してるでしょうか
对外要隐瞒这些啊
こ　心得た　今度こそ姉上の外面を演じ切って
我铭记在心 这次一定会好好展示老姐的外在形象
なあ　秀吉
啊 秀吉
吉　あ　あ　明久　おぬしもう逃げ回らんでよいのか
吉 啊 明久 你已经不用四处逃跑了吗
うん　横溝君が秀吉のお姉さんに告白したって聞いて
恩 听到横沟同学像秀吉的姐姐告白的消息
みんなそっちにかかりきりだよ
大家都跑到那里去了
そ　そうか
是 是嘛
横溝君　あなたはあたしの次に可哀相な被害者だわ
横沟同学 你就是排在我之后的可怜受害者啊
横溝君も懲りないよね
横沟还真是不长记性啊
秀吉に振られたからって　今度お姉さんに告白するなんてさ
被秀吉甩了之后 现在又向他姐姐告白
前言撤回
撤回刚才的话
ああ　秀吉のお姉さんって言えば
啊 说到秀吉的姐姐
秀吉のお姉さんって　やっぱすごいよね
秀吉的姐姐真的很厉害呢
な　なんじゃ急に
诶 怎么忽然
だって　可愛いし　勉強できるし　運動神経も抜群で
因为又可爱 学习又好 运动神经也很出类拔萃
自慢のお姉さんじゃない
很值得骄傲的姐姐不是嘛
そ　そうか…な
是 是嘛
それに　ほら　いつ見ても　すっごく綺麗だもん
而且 你看 不管什么时候 都是那么漂亮
綺麗…か
漂亮 吗
だからこそ残念だよね
所以真的很遗憾呢
秀吉のお姉さんって実は
秀吉的姐姐
女の子好きのショタコンで　普段はノーパンだって
竟然是喜欢女生的正太控 而且平常都不穿内衣的说
忘れなさい
给我忘了
なに　なんだ
什么 什么啊
よくわからないけど胸が　微かに柔らかい感触が
虽然不是很明白 胸部稍微有点柔软的触感
微かって何　一応あるにはあるんだからね
稍微有点是什么意思 怎么说也是有的啊
何故か最近　わしの胸が成長しているという噂が流れておるのじゃが
为什么最近都在谣传我的胸部在成长啊
奇遇ね　実はあたしも女好きでショタコンな上
真巧啊 其实最近也有人说我是喜欢女生的正太控
ノーパン姿で学校を徘徊しているという噂が流れてるのよね
不穿内衣在学校里晃荡
どうしてくれるのじゃ
怎么搞的
これではますます女扱いされて
这样的话不是变得更被当成女生了嘛
あんたは今までと変わらないじゃない
你一直是这样的不是吗
あたしなんて三重苦の変態よ
我却成了三种意义上的变态
姉上が入れ替わりなぞ言いだすのが悪いのじゃ
是老姐你非要互换才搞成这样的不是吗
あんたがおかしな演技をするからよ
是你的演技太烂才变成这样的
しかたない　放っておくかな
算了 不管了
そうね　気にしたってしょうがないし
也是 想太多也没用
うちの学園は面白い噂に事欠かないものね
うちの学園は面白い噂に事欠かないからな
我们学校向来不缺有趣的传言
バカテスト
笨蛋测验
遡ること一年前
时间追溯到一年以前
全員動くな
都不许动
かばんを机の上において
把书包拿到讲台上来
中身が見えるように開け
让我看里面装了什么
ムダな抵抗はやめろ
不要做无谓的抵抗
坂本　お前はポケットの中を見せろ
坂本 你还要给我看你的口袋里面
くそ
可恶
これは没収だ
这个要没收
畜生　なんで俺だけ
畜生 为什么只有我一个
吉井　お前は制服を脱いで　ジャージに着替えろ
吉井 你把制服脱掉 换上运动服
なんで　警戒しすぎですよ先生
为什么 警戒过头了啊老师
少しは僕のことを信頼し…
稍微对我信任一些
おい　明久　ゲーム機が落ちたぞ
喂 明久 游戏机掉了哦
ありがとう　雄二
谢谢 雄二
少しは僕のことを信頼してください
稍微对我信任一些啊
お前はジャージすら着るな
你连运动服都不要穿了
試験召喚獣　サモン
试验召唤兽 召唤
今日は一年生合同試験召喚実習の日である
今天是一年级学生共同试验召唤的实习日
ああ　朝からついてないよね
啊啊 从早晨到现在一直很背呢
くそ　先月買ったばかりだったのに
可恶 上个月才刚买的
わしも私物の衣装や小道具を
我也被收了一些私有的衣物和小道具什么的
えっと　僕は携帯ゲーム機　ゲームソフト　DVD　CD　…
那个 我被收了游戏机 游戏软件 DVD CD…
おぬしは一体何をしに学校に来とるんじゃ
你到底是来学校干什么的啊
姫路が出るぞ
姬路出场咯
あれ　写真撮らないの　ムッツリ二
啊咧 你不去拍照吗 闷声色狼
デジカメを没収された
数码相机被没收了
残念だったね　クラス違うから
很遗憾呀 因为不在一个班
姫路さんの体操服姿なんてめったに撮れないのね
所以姬路的体操服照片很少能拍到呢
試験召喚獣　サモン
试验召唤兽 召唤
可愛い上に頭もいいなんて　憧れるよね
长得又可爱脑子又好使 真羡慕呢
そう言えばお前　姫路と知り合いじゃなかったか
说起来 你跟姬路不是认识吗
うん　小学校のごろに同じクラスだったんけど
嗯 小学的时候是一个班
もうずっと話してないからな
不过已经很久没说过话了
次　吉井明久
下一个 吉井明久
吉井の相手は島田
吉井的对手是 岛田
島田　島田美波
岛田 岛田美波
はい
是
吉井　どうしたの島田さん　ぼっとして
吉井 怎么了岛田同学 居然在发呆
お腹すいてるの
肚子饿了吗
あんたと一緒にしないでよね
不要把我跟你相提并论
わかった　自分の召喚獣があまりにも貧弱だから　がっかり
我知道了 你是因为自己的召唤兽弱爆了 所以绝望了
相手が吉井で良かったわ
对手是吉井真是太好了啊
だって　吉井を殴るのすっごく気持ちいいんだもん
因为 扁吉井的感觉很爽啊
ちょ　殴り合うのは召喚獣であって僕らじゃ
我说 相互打架的是召唤兽而不是我们吧
そうね　うちらは殴り合わないよね
是啊 我们不相互打架啊
よかった　わかってくれて
太好了 你能明白
うちが　一方的に　吉井をボコるだけだもん
只是 我单方面的 虐吉井而已啊
あっふん　島田
咳咳 岛田
ほ　ほら　先生だって
看 看吧 老师也
今日だけだぞ
仅限今日哦
はーい
好的
なんで
为什么
今日は一日中災難続きだったよ
今天一整天各种灾难持续不断啊
ひ　姫路さんだ
姬 姬路同学啊
よし　思いきって声をかけてみよう
好的 鼓起勇气打声招呼吧
ぼ　僕にはハードルが高い　やむえん　撤収
对我来说难度太高了 没办法 撤退
葉月　一生のお願いです
这是叶月 一生的愿望
どうしてもあのノインちゃんが欲しいんです　お願いです
怎么样都想要那个诺因酱 拜托了
困ったな
真困扰啊
あのう　どうかしたんですか
那个 发生什么事了
やー　このお嬢ちゃんどうしてもあのぬいぐるみがほしいらしいんだけど
那个 这个小女孩不管怎么样都想要那个布偶
お金は足りなくてね
但是钱没带够呢
ねえ　どうしてそんなに欲しいの
呐 为什么会那么想要呢
最近葉月のお姉ちゃん　元気ないんです
最近叶月的姐姐 没有精神
お姉ちゃんが
姐姐
はいです　前にお姉ちゃん　あのぬいぐるみ欲しいって言ってたんです
是的 以前姐姐说过 想要那个布偶
だから
所以
そっか　プレゼントで元気にしてあげたかったんだね
这样啊 想送礼物给她让她打起精神来啊
きっと引っ越してきたばかりで　学校が大変なんです
肯定是刚搬过来 在学校很辛苦
なのに　なのにお姉ちゃん
即使这样 姐姐还要
お掃除とかお洗濯とか　葉月とは遊んでくれて…
扫除 洗衣服 还陪叶月一起玩
泣かないで
不要哭啊
お兄ちゃんが何とかしてあげるから
大哥哥会帮你想办法的
本当です
真的吗
うん
嗯
お兄ちゃん　ありがとうです
大哥哥 谢谢
それで　あのぬいぐるみはいくらなんですか
那么 那个布偶多少钱呢
25000円です
25000日元
えっ
啊
ごめん　お兄ちゃん頑張ったけど　無理だったよ
抱歉 大哥哥努力了 但还是触手不能及
でも　10000円ならあるんです
但是 我这边有10000日元
つまり僕の全財産1000円と合わせても11000円か
就是说 加上我的全部家当1000日元总共11000日元吗
これって25000円の大体半額ですよね
这样 差不多就有25000日元的一半了吧
ちょっと足りないけどね
还是不够啊
だったら　ぬいぐるみを引き裂いて
这样 就把布偶切成两半
大体半分だけ
只要一半
君は本当に高校生かね
你真的是高中生吗
バカなお兄ちゃん
笨蛋大哥哥
とりあえず　暫くは大丈夫だね
总之 暂时是没问题了
でも　お金がないと
但是 没有钱的话
そうだね　25000円か
是啊 25000日元啊
今朝僕が没収された物の総額ぐらい
差不多就是今早我被没收的东西的金额总和
そうだ
对了
どうしたです
怎么了
葉月ちゃん　あしたもこの公園で待ち合わせしよう
叶月酱 明天也在这个公园等我吧
明日ですか
明天吗
うん
嗯
わかったです
我知道了
よし
好
没収品を取り返す
取回没收品
皆にも協力してほしいんだ
恩 我需要大家的协助
それには鉄人のロッカーの鍵を手に入れんといかんぞ
这就必须要拿到铁人柜子的钥匙哦
鍵なら鉄人の上着のポケット
钥匙就在铁人上衣的口袋里
それなら　バケツの水を鉄人にぶっ掛けて
那样的话 就用水桶的水泼铁人
着替えている間に鍵を奪うってのどうだ
然后趁换衣服的时候抢钥匙怎么样
というわけで　頑張れよ明久
就是这样 加油啊明久
僕
我来
ターゲットじゃ
目标出现
うまくやれよ
好好干哦
ファイト
加油
協力してくれないかよ
不帮我吗你们
こうなったら
既然这样的话
足が　滑った
脚 滑了下
何
什么
逃がすか
想逃吗
いや　すみません　足が滑っ…
那个 很抱歉 脚滑…
逃がすかとか聞こえたくだが
我听到了想逃吗
ひどい目にあったよ　でも鍵
倒霉死了 但是钥匙
よし
好的
今のうちに鉄人のロッカーを開けるぞ
趁现在去打开铁人的柜子了哦
あった
找到了
じゃ　とっととずらかるぞ
那么 速度开溜吧
オーケー
OK
古本　どうせ捨てるなら
旧书 反正是要扔的
やー　危なかった
啊 好险啊
あの古本がなかったら　25000円に足りないとこだったよ
没有那些旧书的话 还凑不齐25000日元呢
あ　バカなお兄ちゃん
啊 笨蛋大哥哥
お待たせ
久等了
全然です
完全没有的事
えっ　それは
哎 这是
えっと　お兄ちゃんが来る前に　綺麗なお姉ちゃんが来たです
那个 大哥哥在来这里之前 一个漂亮姐姐来了
綺麗なお姉ちゃん
漂亮姐姐
はい　このぬいぐるみをあなたのお姉ちゃんにあげてって
是的 让我把这个布偶给姐姐
でも　もしお兄ちゃんがノインちゃんを持ってきてくれたら
但是 如果大哥哥把诺因酱带过来的话
これはあなたにあげるって言ってたです
就把这个送给我
えっと　じゃあこれは葉月ちゃんのだね
那么 这个就是叶月酱的呢
葉月…の
叶月…的
うん　っでもって　こっちのを　お姉ちゃんに
嗯 然后 这个 给你的姐姐
ああ　ノインちゃん
啊啊 诺因酱
お姉ちゃんの元気が出るといいね
姐姐能打起精神来就好了呢
あのう　お兄ちゃん　しゃがんでほしいです
那个 大哥哥 能蹲下来吗
こんな感じ
这样吗
ありがとう　お兄ちゃん
谢谢 大哥哥
お兄ちゃん　バカだけど優しいから大好きです
大哥哥 虽然傻乎乎的 但是很温柔 叶月最喜欢你了
おっきくなったら　葉月のお婿さんにしてあげます
等叶月长大 要做大哥哥的新娘
昨日　問題が発生した
昨天 发生了一点问题
没収物と先生の私物の古本が何者かに持っていかれたんだが
有人把没收物和老师的私有旧书一起拿走了
度胸のあることにそいつは
胆子不小的他还
堂々と学生証を提示して
堂堂地出示了学生证
古本とゲームを売りさばいたそうだ
把旧书和游戏卖掉了
どう思う吉井
你怎么想 吉井
すっごい度胸ッスね
胆子真不小啊
まったくだ
完全没错
吉井　 歯を食いしばれ
吉井 咬紧牙关吧
すみません　これって事情が
对不起 这是有原因的
吉井　貴様のようなバカに相応しい肩書きが与える
吉井 我赐予你与笨蛋相称的头衔
受け取れ
接受吧
吉井明久　今日からお前は　観察処分者だ
吉井明久 从今天开始你就是 观察处分者
煌いて　輝いて
闪耀着 辉煌着
てんっ　きゅっ　ぴっかんこ
电灯泡 快闪开
進展しないよ　誰が邪魔してるのの
没什么进展 是谁在捣乱
全然足りない　それが問題の科目
完全不够啊 那才是有问题的科目
了解それなり　何が本当のことベイベー
一知半解 真相到底是什么BABY
見てだらここで　ツカイしてよベイベー
遇见的话就在这儿 凑成一对吧BABY
言葉も　数も　君も
有言语 有很多 还有你
表せない　ちゅちゅちゅ
都无法传达 chu chu chu
心がぴりぴりする
心中痒痒的
テスト　己の知力で
TEST 凭自己的智慧
おめでどう　今から
恭喜 从现在开始
君はマイマイマイお宝
你就是MYMYMY宝贝
特別なんだ　どうなっても
你是最特别的 无论发生什么
ぴったり　きっかり　離さない
紧紧抓住不放手
私は　恋した　夢に見解はいらない
我 恋爱了 不需要在梦中邂逅
特別だよね　会っちゃっても
你是最特别的 就算相遇
こんな私も許しちゃえ
也请原谅这样的我
煌いた　輝いた
闪耀着 辉煌着
せいっ　かいっ　ぴっかんこ
正 解 快闪开
お姉ちゃん　はい　これ
姐姐 给 这个
こ　これって
这 这个是
お姉ちゃん　これで元気出るですか
姐姐 这样能打起精神来了吗
ありがとう　葉月　すごく元気出た
谢谢 叶月 姐姐变得很精神呢
日本語難しくて　いろいろと大変ですけど
日语很难啊 很多方面来看很辛苦啊
うん　一緒に頑張ろう
嗯 一起努力吧
それに
而且
最近　ちょっと
最近 有个
気になる奴もいるし
比较在意的家伙
ええ　どんな人
哎 什么样的人
あのね　同じクラスにいる　すーごいバカなんだけどね
那个呢 在一个班里 不过是个很笨的人呢
【第４問】
第4问
トランプ52枚のカードの数字を全部足すと
把扑克牌52枚加起来
いくつになるでしょう
总数是多少
1たす　2たす　3たす　えっと…
1加2加3 那个…
がんばって下さい
加油吧
次回　僕と本音と男の尊厳っ
下回 我和真心话和男人的尊严
ここ　テストに出ます
这里 会考的